¡Me he quedado dormido!
¡Eh, eh! ¿Dónde está todo el mundo?
Naruto. Tu sensei dijo que hoy
te lo tomaras con calma...
Lo sabía.
Me han dejado atrás.
Volveré.
¡¿Q-Qué es esto?!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué ha ocurrido?!
No puede ser...
¡Inari! Échame una mano.
¡¿Inari?!
Ahora mismo voy.
Esta niebla...
¡Sasuke! ¡Sakura!
¡Ya están aquí!
Sabía que seguía vivo.
¿Ya está haciendo su movimiento?
Oye, Kakashi-sensei.
Esta es su...
Técnica del Banco de Niebla, ¿verdad?
Perdona por haberte hecho
esperar, Kakashi.
Veo que vienes con esos mocosos
como siempre.
Aún le tiemblan las manos... Qué patético.
Estoy temblando... de emoción.
Hazlo, Sasuke.
¡Puedo verlo!
Así que ha visto a través de los clones de agua.
Ese chico ha mejorado.
Puede que tengas un rival, Haku.
Eso parece.
¡Maldición!
¡Podrían haberme despertado!
Vaya, vaya...
Parece que mi predicción era correcta.
¿Predicción?
Esa máscara...
¡Oh!
Lo sabía... ¡Je!
Así que todo ese numerito del Ninja Cazador
de la Niebla
¡era una completa mentira!
Lo mires como lo mires,
tiene que ser el compañero de Zabuza.
Y ahora están el uno al lado del otro.
¡Cómo se atreve a presentarse así
después de lo que hizo!
No soporto a los mocosos
pretenciosos como ese.
Él es mejor que tú, Kakashi-sensei.
Oh... ¿en serio?
Lo haré yo.
¿Eh?
Esa actuación falsa...
¡odio a los tipos que se creen tan geniales!
¡Sasuke, qué guay eres!
Pensar que Sakura le diría
eso a Sasuke...
Es un chico impresionante.
Mm...
Aunque esos clones de agua
tienen solo una décima parte de la fuerza
del original...
Pensar que lo ha hecho tan bien.
Pero ahora sé de lo que eres capaz.
¡Vamos!
¡Bien!
Eres la hija de Tazuna, ¿verdad?
Lo siento, pero vienes con nosotros.
¡Mamá!
¡No entres aquí!
¡Sal, rápido!
¡¿Qué te pasa, mocoso?!
¿Nos lo llevamos a él también?
Con un rehén basta.
¡¿Rehén...?!
Entonces...
¿Lo matamos?
¡Espera!
Si tocáis a ese niño...
¡me muerdo la lengua
y me quito la vida!
Queréis un rehén, ¿verdad?
Dale las gracias a tu madre, chaval.
Vaya...
No es suficiente...
Déjalo ya. Ya te has divertido
con la espada.
Olvídalo de una vez y
llevémonos a la mujer.
Mamá, lo siento...
¡Lo siento mucho!
Soy débil, así que no puedo protegerte...
No quiero morir...
¡tengo miedo!
Llorón...
¿Te vas a pasar todo el día llorando
como el héroe de una tragedia?
¡Un idiota como tú puede llorar todo lo que quiera!
¡Llorón!
Las cosas que de verdad
aprecio,
las protegeré hasta el final
con estos dos brazos.
¡Aunque me cueste la vida!
Inari...
¡Papá!
Ver esa piel tan bonita
tuya me dan ganas de cortarte.
Eh... camina más rápido.
¡Espera!
¡Inari!
¿Qué?
Es solo el crío de antes.
¡Su... suelta a mi madre!
Hmph. Este crío no tiene remedio.
¡Vamos allá!
Si hacéis eso, me muerdo
la lengua y...
Cállate. Ahora, a dormir.
I... na... ri.
¡¿La Técnica de la Sustitución...?!
La mujer... ¿Mm?
Perdón por llegar tarde.
¡Un héroe siempre llega tarde
pero con estilo, ya sabes!
¡Naruto!
¡Inari, lo has hecho muy bien!
¿Eh?
Gracias a que los distrajiste,
pude salvar a tu madre.
Naruto... ¿cómo sabías que
esos matones estaban aquí?
En el bosque había un jabalí
cortado con una espada.
Y además,
había árboles con muchos cortes.
Iban en
dirección a tu casa...
así que me preocupé.
Ya veo.
Bueno...
Vaya, si es uno de esos ninjas
inútiles que contrató Tazuna.
Vamos...
¡Sí!
¡Ahí vienen!
¡Ja!
¡Algo así no funcionará!
Idiotas.
¡G-Guau...!
Siento... lo de ayer.
¿Eh?
Lo que dije antes...
lo de llamarte llorón... olvídalo.
¡Eres fuerte!
¡Maldición!
Yo... decidí no
volver a llorar, pero...
Te vas a reír de mí...
y me vas a llamar llorón... otra vez.
Está bien... cuando estás feliz.
¡Está bien llorar cuando estás feliz!
Naruto...
Bueno.
Puedo dejarte el resto a ti, ¿verdad?
Sí...
Vale, me voy
hacia el puente.
¡Uf, qué duro es ser un héroe!
¡Y que lo digas!
Vaya, vaya...
Puede seguir esa velocidad, ¿eh?
Sí...
Sakura, rodea a Tazuna y
no te alejes de mí.
¡Deja que Sasuke se encargue de él!
Vale.
No quiero tener que matarte...
Me gustaría que te retiraras.
Tonterías...
Me lo imaginaba...
Pero no podrás seguir
mi velocidad.
Y yo ya voy dos pasos por delante.
¿Dos movimientos por delante?
El primero es el agua esparcida.
Y el segundo fue
bloquear una de tus manos...
dejándote con una sola mano
para defenderte.
¿Un sello con una sola mano?
Nunca había visto algo así...
¡Cristales de Agua Perforantes!
Así que no quiere matarlo... ¿eh?
Recuerda... aquel entrenamiento...
Concentrar el chakra en un punto...
Ha desaparecido...
Eres sorprendentemente lento...
Pensar que Haku perdería
en una batalla de velocidad...
Parece que soy más rápido que tú...
No puedo permitir que te burles de nuestro equipo
llamándolos mocosos...
Puede que no lo parezca,
pero Sasuke es el novato número uno
de la Aldea Oculta de la Hoja.
Y Sakura es la más aguda...
Y el otro es el ninja número uno
en hiperactividad
y cabeza hueca, Naruto Uzumaki.
Haku, ¿sabes lo que significa esto?
A este paso, te derrotará
tu objetivo...
Sí...
¿Qué...?
Es una lástima...
¿Es este... aire frío...?
Arte Secreto:
¡Espejos de Cristales de Hielo Demoníacos!
¡¿Son... espejos?!
¡Maldición!
Yo soy tu oponente, ¿no?
Ahora bien... empezaré.
Os mostraré...
¡mi verdadera velocidad!
¡Si te mueves,
mataré a esos dos!
¡Lo siento, Tazuna!
Me alejo
de aquí un momento.
Claro. ¡Ve!
¡Toma esto!
¡¿Qué?!
Ese idiota... qué fanfarrón...
El ninja número uno en hiperactividad
y cabeza hueca...
Naruto Uzumaki...
¡por fin está aquí!
Oh...
¡Naruto!
El héroe de una historia suele aparecer
en una situación así
¡y derrota al enemigo en un santiamén!
Je... Ese mocoso, ¿eh...
¡Vaya, ese idiota!
Haciendo una entrada tan grande...
¡No sirve de nada si no
pillas al enemigo desprevenido!
Ese chico...
¡Vale, allá voy!
¡Clones de Sombra-
¡Guau!
¡¿Qué?!
Haku... ¿qué estás haciendo?
Zabuza, deja a este chico en mis manos...
Por favor, déjame librar esta batalla a mi manera.
Entonces, ¿no quieres que interfiera?
Eres ingenuo... como siempre...
Lo siento...
Ingenuo, ¿eh...
Es cierto...
A juzgar por estas heridas,
no hay duda de que
me atacaron con senbon.
Pero hasta ahora no han apuntado
a ningún punto vital.
Es imposible.
¡Es demasiado para Naruto!
Yo debería ser quien...
Eh. No se te ocurra nada...
Si te mueves,
ya sabes lo que le pasará
a ese viejo, ¿verdad?
Cierto...
¿Qué te parece?
Veamos cómo se las arreglan
esos jovencitos.
Esa máscara...
¡Estabas con Zabuza desde el principio,
¿verdad?!
¡Tienes agallas
para engañarnos así!
Lo siento.
El engaño es el camino del shinobi.
Por favor, no te lo tomes a mal.
¡Como si pudieras permitirte eso!
Yo no... me he olvidado de ti.
¿Sasuke?
Ojalá te hubieras quedado en el suelo...
Pero parece que no funcionará
así.
Bien. Acabaré primero contigo.
¡E-Eh!
Naruto. Ya me ocuparé de ti luego.
¡Esto es!
Así que el de verdad está allí, ¿eh...
¡Vale!
Estoy aquí.
¿Se ha movido? ¡¿Cómo?!
¿Qué clase de técnica usa?
Es posible que tenga clones
escondidos en los espejos
y que todos lancen
senbon a la vez...
No, son demasiado rápidos...
Ni siquiera puedo ver...
la trayectoria de sus ataques.
Además, si fuera una simple Técnica de Clones...
no veo la necesidad de
estos espejos de hielo...
Nuestra mejor opción...
es que yo ataque desde dentro
mientras Naruto ataca desde fuera...
¡Yo! He venido a salvarte.
¿Estás bien, Sasuke?
¡I-Idiota!
¡Si eres un shinobi,
actúa con más cautela!
¡¿Qué te pasa?!
¡He venido al rescate, ¿sabes?!
Si los dos estamos dentro de los espejos...
¡Olvídalo!
¡Estoy harto, idiota!
¿Idiota?
¡¿A quién llamas idiota?!
Digno del ninja número uno
en hiperactividad y cabeza hueca.
Su "ayuda" solo ha empeorado
mucho más la situación...
Parece que la única opción
que nos queda es romper los espejos.
Técnica ígnea:
¡Eh! ¡¿Qué vas a hacer?!
Son espejos hechos de hielo...
Así que...
¡Gran bola de fuego!
¡No funciona en absoluto!
Ese fuego no es lo bastante fuerte
para derretirlos.
¡Maldición! ¡¿Desde dónde ha atacado?!
¿Son todos clones?
¡¿Dónde está el de verdad?!
Es inútil intentar seguirme
con la vista.
Nunca me atraparás.
Ja.
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡No!
¡Da igual! ¡Encontraré al de verdad
golpeándolos a todos!
Es una técnica que me permite teletransportarme
entre mis reflejos en los espejos.
Me muevo tan rápido...
que, para mí, vosotros dos
bien podríais estar quietos.
¡Esa técnica... es un Kekkei Genkai!
¿Kekkei... Genkai?
Es lo mismo que mi Sharingan...
Un límite de sangre...
Una habilidad única y hereditaria.
Un tipo de técnica que se transmite
de generación en generación.
Es imposible que ni siquiera yo
copie algo así...
Maldición...
Entonces... ¡¿y qué?!
No puedo morir aquí así.
Porque tengo un sueño
que debo cumplir...
El sueño de que todos en la aldea
reconozcan mi fuerza...
¡y convertirme en Hokage!
Un sueño...
Me resulta difícil
convertirme en un verdadero shinobi...
Si puedo evitarlo,
no quiero mataros a los dos...
Y tampoco quiero que me matéis
vosotros dos...
Pero si insistís
en atacarme...
mataré a mi propio corazón
y me convertiré en un verdadero shinobi.
Este puente es el campo de batalla
que nos conecta a cada uno con nuestros sueños.
Yo, por mi sueño.
Y vosotros, por el vuestro.
Por favor, no me lo tengáis en cuenta...
Quiero proteger a la persona
a la que más aprecio...
Vivo por esa persona,
lucho por esa persona,
y quiero hacer realidad
el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
Por ese sueño,
me convertiré en un verdadero shinobi...
¡y os mataré a los dos!
¡Sasuke! ¡Naruto!
¡No perdáis contra un tipo así!
Para, Sakura.
¡No los animes!
¿Qué?
Aunque existiera la posibilidad de
romper esa técnica,
no podrán derrotarlo.
¿Q-Qué quieres decir?
Les falta la determinación para matar
sus emociones
y quitar una vida.
Exacto...
Una aldea ablandada por la paz como la vuestra
jamás podría producir un verdadero shinobi.
Porque no son capaces de aprender
¡lo que de verdad significa matar!
Lo siento pero...
voy a tener que acabar
con esto en un instante.
¿El Sharingan otra vez?
Qué poco original.
Podrías llamarme
"un tipo poco original",
pero, en el fondo,
solo le tienes miedo al Sharingan.
La técnica secreta de un shinobi...
no es algo que se muestre
al oponente tantas veces.
Agradécelo.
Eres el único que ha tenido
la oportunidad de verla dos veces...
Y no habrá una tercera vez...
Aunque consigas derrotarme,
no puedes derrotar a Haku...
Desde que era un crío,
¡yo mismo le he enseñado todas mis
técnicas de combate!
Todas mis técnicas.
Además...
¡También ha estado puliendo
sus propias habilidades!
¡Su técnica me supera incluso a mí!
Esa es la aterradora capacidad de
su Kekkei Genkai.
Con ello, he
forjado la herramienta definitiva.
¡Es...
es la herramienta perfecta!
No hay nada más aburrido
que escuchar a alguien presumir...
Ya es hora de...
que actúe.
Vamos, vamos.
Ya que estamos hablando...
Déjame presumir de otra cosa...
Lo sé...
Zabuza...
Los acabaré pronto...
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Es que no aprendes, ¿eh?!
Ha leído mi movimiento...
No hay manera de que pudiera hacerlo...
¡Esto va bien!
Poco a poco, voy descifrando
el momento...
¡Maldición! ¡Estuvimos tan cerca!
Naruto, ¿todavía puedes moverte?
¡Por supuesto! ¡Estoy perfectamente!
Está agotado,
y no me extraña.
La Técnica de Clones de Sombra consume
mucho chakra.
Pero gracias a él,
he encontrado la salida.
¡Ja! ¡Imposible!
Fue solo una coincidencia.
¡Naruto! ¡Corre!
¿Qué?
¡Sal de aquí y
ataca desde fuera!
¡V-Vale!
¡No te dejaré!
¡N-No voy a perder!
¡Ahí!
¡Técnica ígnea: Gran bola de fuego!
¡Maldición!
¡E-Eso ha estado bien ahora mismo!
¿Qué?
¡Lo hacemos una vez más!
¡Vale!
¡También tiene que haber un límite
para el chakra de ese tipo!
Esto no saldrá como planeas.
¡Primero, te atraparé a ti!
Llevaba esperando para usar
tu frase contra ti.
"Te lo digo ahora: la misma técnica
no funciona conmigo dos veces."
¿Era eso...?
¡Arte Ninja: Técnica del Banco de Niebla!
¡¿Esto es...?!
¡Sakura! ¡Quédate con Tazuna!
¿Eh?
¡Oh! ¡Sakura!
¡Tazuna, pase lo que pase,
no te alejes de mí!
Sí... entendido.
Sé que se llama Niebla Oculta,
pero esta niebla es demasiado espesa...
Ni siquiera el propio Zabuza debería
poder ver con esto.
Buen trabajo esquivándolo...
Es lo que cabe esperar de Kakashi,
el del Sharingan...
Está...
¡cerrando los ojos!
Pero... la próxima vez que me veas,
será el final.
Sobrevaloras el Sharingan.
¿Qué...?
Hablabas como si lo vieras todo,
pero...
Tu clarividencia falló, después de todo.
Kakashi...
No puedes leer mi mente
ni mi futuro...
Eres un fraude.
Primero desaparezco en la niebla espesa,
y dejo inútiles
tus ojos perspicaces...
Con los ojos cerrados, anulo tu capacidad
de usar tu ojo hipnótico
en combate cuerpo a cuerpo.
Pero...
Eso también significa que
tú no puedes ver.
¿Lo habías olvidado?
Que soy un maestro
de la Muerte Silenciosa,
y puedo encontrar
a mi objetivo solo por el sonido.
¡Maldición! Hacía tiempo que no
luchaba en unas condiciones tan malas.
Y también me preocupan
Sasuke y Naruto...
Calma... Piensa...
¿A quién atacará ahora...?
¡Oh, no!
¡¿Qué?!
¡Demasiado tarde!
¡Esa era la voz de Sakura!
¿Ha pasado algo?
¿Qué está pasando?
Sa... kura...
¿Puedes levantarte, Naruto?
S-Sí...
A partir de ahora,
¡no malgastes tu chakra!
Le estás haciendo
el juego.
Lo sé.
¡Maldita sea!
Si las cosas siguen así,
se van a poner muy feas.
Yo...
Tengo que hacer algo.
Mis ojos han empezado a adaptarse...
Ya es hora de que
ponga fin a esto.
¡¿Qué?!
¡Levántate, idiota!
Apuntaba a sus puntos vitales...
pero los ha bloqueado todos.
Lo sé... ¡apártate!
Una coincidencia...
No, no es eso.
Al contrario, está luchando
mientras protege a su amigo.
Ese chico... puede ver algo.
¿Qué demonios...?
Bien, en ese caso...
Ha desaparecido.
¡¿Dónde, dónde ha desaparecido?!
¡Naruto! ¡No te desmayes!
¡No puedo cuidar de ti
más de lo que ya lo hago!
¿Quién te ha pedido que cuides de mí?
Parece que ese chico
ha llegado a su límite.
Te mueves bien...
¡¿Qué?!
Pero te detendré
con el siguiente.
Calma...
¡Concéntrate!
¡¿Lo ha visto
absolutamente todo?!
No puede ser...
Esos ojos...
Sharingan...
Tú...
Solo fue un instante...
¡Pero pude ver!
Estoy seguro de que, hasta cierto punto,
sus ojos ya pueden verme.
Sería una necedad apuntar
directamente a él.
En ese caso...
Usaré a ese chico como cebo.
¡¿Qué?!
¡Que llegue a tiempo!
Tu deseo de proteger
a esos mocosos ha nublado tu juicio,
y ahora está empañando
ese Sharingan tuyo.
Aún más espesa que antes.
A pesar de tener
esos ojos tan impresionantes...
has perdido tu habilidad para leer
los movimientos de tu enemigo.
Entretenme más, Kakashi...
Quiero divertirme un rato contigo
antes de acabar.
No te preocupes. Haku debería
acabar con esos mocosos de un momento a otro.
Más te vale rogar su perdón...
¡cuando os reencontréis en el más allá!
¿Sasuke... derrotado...?
¡Eso no es verdad!
Sasuke es...
¡Cha!
¡No por ese tipo!
¡No será derrotado!
¡Cha!
¡Naruto tampoco!
Así es.
¡Eh!
Yo... creo en su fuerza.
Naruto es el ninja número uno
en hiperactividad y cabeza hueca...
Y Sasuke es miembro del clan
más prestigioso
de la Aldea Oculta de la Hoja.
¡¿No querrás decir...?!
Sí...
Su nombre es Sasuke Uchiha...
Es un genio ninja.
¡¿Es el único superviviente
de la tragedia de ese clan?!
No me extraña que crezca tan rápido.
Pero...
Pero lo mismo ocurre con Haku.
Nadie ha derrotado jamás
la técnica secreta de Haku.
Ni una sola persona...
Bueno, pues...
Ya es hora de
poner fin a esto.
¡No, voy a ser yo quien
ponga fin a esto!
En serio, tú...
no te rindes nunca...
y te empeñas en estorbarme, ¿eh?
¡Lo lograste, Sasuke!
¿Q-Qué clase de cara es esa...
Tú... ¡idiota...!
¿P-Por qué...
¡¿me has protegido...?!
¿Cómo demonios... voy a saberlo?
Hmph...
Sabes...
Te odiaba...
¿Por qué? ¿Por qué...?
¿Por qué... yo...?
No lo sé...
Mi cuerpo simplemente... se movió solo...
¡Idiota!
¡Sasuke!
Ese hombre...
Hasta que mate... a ese hombre...
No puedo morir...
Eso juré, pero...
No te atrevas a morir.
Era un shinobi digno de respeto.
¿Es la primera vez
que muere un amigo?
Este es el camino del shinobi...
¡Cállate!
¡Voy a matarte!
¡¿Qué es este chakra?!
Imposible...
¡Su chakra
está tomando forma física!
Y... qué chakra tan siniestro...
Las heridas de sus manos...
se están curando al instante...
Este chico...
¿Qué demonios es...?
¡No puede ser!
¿Qué es... este chakra?
Es repugnante...
¿Kakashi?
No, es demasiado inmenso para ser el de Kakashi...
¿Quién es?
¡Hay ansias de matar en sus ojos!
¡No se parece en nada a como era!
¡Ya viene!
¿Qué?
¡Su chakra ha repelido mi ataque!
Entonces...
¡Con esto bastará!
¡¿Por qué?!
¡No puede ser!
¡¿Se habrá roto... el sello de Naruto?!
No.
Esta sensación...
No se ha roto del todo...
El chakra del Zorro de las Nueve
Colas se está escapando...
¡Pero el sello
solo se ha aflojado un poco!
¡Aún me queda algo de tiempo!
¿Me oyes, Zabuza?
Los dos somos gente ocupada.
Sé que no es tu estilo,
pero ¿y si dejamos
de jugar?
¿Por qué no zanjamos esto
de una vez por todas con un último movimiento?
Interesante.
¿Qué puedes hacer
en esta situación?
Kakashi, adelante.
Enséñamelo.
No sirve...
¡No puedo contener este chakra!
Zabuza...
No puedo derrotar a este chico.
Yo...
Tú... eres ese chico...
¿Por qué?
¿Por qué te has detenido?
Acabo de matar a tu preciado amigo.
¿Y aun así no eres capaz de matarme?
¡Maldición!
¿Qué ha sido de todo
ese poder de hace un momento?
No podrás matarme
con esa fuerza.
¿No era alguien
especial para ti?
¿Hay alguien especial
en tu vida?
Quiero proteger a alguien
especial para mí.
Quiero hacer realidad
el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
La gente suele malinterpretar...
Se compadecen y no rematan
al enemigo que deberían rematar.
Les dejan sobrevivir.
Para mí, eso no es compasión
ni nada parecido.
¿Sabes...
cómo se siente
no ser necesitado por nadie?
No puedes imaginar el dolor de vivir
sin propósito, sin un sueño.
¿Qué estás diciendo?
Zabuza no tiene utilidad
para una herramienta rota.
Me has quitado
mi razón de vivir.
¿Por qué?
¿Por qué tienes que
servir a un tipo así?
¡Consigue dinero de matones
para hacer cosas malas!
¿De verdad ese Sin Cejas es
el único que es valioso para ti?
Hace mucho tiempo,
tuve a otras personas queridas.
Eran... mis padres.
Nací en el País del Agua,
en una pequeña aldea muy nevada.
Mis padres trabajaban en una pequeña granja.
Éramos muy pobres,
pero mis padres parecían
conformarse con eso.
Entonces yo era feliz...
Eran unos padres cariñosos.
Pero...
Cuando tuve edad
para entender las cosas,
ocurrió algo.
¿El qué?
¿Qué pasó?
Mi sangre...
¿Sangre?
¡Continúa!
Cuéntame qué pasó.
Mi padre...
mató a mi madre.
Luego intentó matarme a mí.
¡¿Eh?!
Durante generaciones, el País del Agua
fue azotado por interminables guerras civiles.
La gente con Kekkei Genkai
era odiada y temida en el País del Agua.
¿Kekkei Genkai?
Es un poder o técnica especial
que se transmite en ciertos clanes,
de padres a hijos,
o de abuelos a nietos.
Por sus poderes especiales,
quienes tenían Kekkei Genkai
eran explotados en toda clase de batallas.
Como resultado, todos los Kekkei Genkai
eran temidos
como portadores de desastre y muerte.
Tras terminar las guerras,
las personas con Kekkei Genkai
fueron perseguidas y asesinadas.
Para sobrevivir, se vieron obligadas a ocultar
la existencia de sus rasgos de linaje.
Seguro que ese chico pasó
por algo parecido.
Cuanto mayor era tu poder,
más te temían.
Mi madre tenía un Kekkei Genkai.
Se lo ocultó a mi padre.
Esperaba que...
No, seguro que esperaba
que pudiéramos vivir siempre una vida sencilla.
¡Mira, mamá! ¡Mira!
¿A que es increíble?
¡Tú tampoco!
¿Por qué? ¿Por qué él también?
¡Eso duele, mamá!
Lo siento...
Lo siento, Haku...
¡Lo siento!
Sin embargo...
Mi padre había descubierto nuestro secreto.
Mi padre...
Lo maté con mis propias manos.
Y en ese momento supe lo que era.
Que yo...
que de verdad era una persona que nadie
necesitaba en este mundo.
Así... me sentí.
Me dijiste que...
serías el mejor ninja de tu aldea
y que harías que todos te reconocieran.
Si alguien llega
y te acepta tal como eres,
esa persona se convierte en la más
preciada para ti.
Aun sabiendo que yo procedía de
un clan con Kekkei Genkai,
Zabuza me acogió.
El poder que todos odiaban...
él lo quería, lo necesitaba.
Los mocosos como tú no serán necesarios
para nadie y morirán como perros.
Tienes los mismos ojos que yo...
Mocoso...
¿Quieres...
que alguien te necesite?
¿Estás dispuesto
a darlo todo por mí?
Desde ahora,
me perteneces.
Ven conmigo.
Fui tan feliz...
Haku, malas noticias.
Tengo que abandonar el
País del Agua esta noche.
Pero algún día volveré.
Gobernaré esta tierra.
Para eso...
lo que necesito no es consuelo,
ánimos ni palabras vacías.
Lo que de verdad necesito es...
Ya lo sé.
No tienes nada que temer.
Soy tu arma, Zabuza.
Mantenme a tu lado como una herramienta
para usar como desees.
¡Eres un buen chico!
Lo siento, Zabuza.
No fui suficiente...
Tu herramienta te ha fallado.
Quiero que...
me mates.
¡Arte Ninja: Invocación!
¡Técnica de tierra: Persecución de Colmillos!
¡Lo que estés haciendo no funcionará!
No tienes ni idea
de dónde estoy ahora.
En cambio...
yo sé exactamente dónde estás.
Kakashi...
Ahora estás completamente
en mis manos.
Si no puedes usar los ojos ni los oídos,
usa simplemente la nariz.
Eso es lo que pasa
cuando cierras los ojos
en una niebla tan espesa.
Es una técnica de invocación
especializada en rastrear.
Derramé deliberadamente mi propia sangre
mientras detenía tus dos
ataques de antes.
Ahora tus armas están cubiertas
del olor de mi sangre.
Esos son mis adorables Perros Ninja.
Y su olfato
no tiene igual.
Eres tú quien
me estaba haciendo el juego.
La niebla ya se ha disipado.
Y tu único futuro es... la muerte.
¡Ya estoy harto de tus faroles!
¡No te hagas el duro!
No puedes hacer nada
en esta situación.
Tu muerte es segura.
Zabuza.
Eras demasiado engreído.
Eres demasiado ambicioso
para tu propio bien.
Asesinaste al Mizukage,
pero tu intento de golpe de estado fracasó.
Abandonaste el servicio con
pocos hombres a tu mando,
y te convertiste en un ninja renegado.
Poco después, la noticia de tus hazañas
llegó a la Aldea Oculta de la Hoja.
Necesitabas reunir fondos
para contraatacar.
Y necesitabas esconderte de
la persecución y las represalias
de los Ninja Cazadores.
¿No es esa más o menos la razón
por la que empezaste a trabajar
para escoria como Gato?
Zabuza.
¿De verdad crees que he logrado
sobrevivir solo con el Sharingan?
Esto es algo que no copié,
una técnica propia...
¡Para que te ilustres!
¡Hoja Relámpago!
¡¿Qué...?!
¡Su mano rebosa chakra
de forma visible!
¡Tu futuro es... la muerte!
Naruto...
Quiero que me mates.
Por favor, hazlo rápido.
¿A qué esperas?
¡Simplemente no lo entiendo!
¿De verdad crees que
ser fuerte es la única forma de vivir?
Tiene que haber algo más
que solo luchar...
Debe haber otra manera
de que los demás te
reconozcan.
¿Recuerdas cuando nos conocimos en el bosque?
¿Sabes qué pensé?
Que eras igual que yo.
Seguro que puedes comprenderme.
Lamento haber manchado
tus manos con mi sangre.
¿Eso es todo?
¿De verdad no hay otra manera?
Así es.
Si tan solo nos hubiéramos conocido
en otras circunstancias,
podríamos haber sido amigos.
Yo... espero que tu sueño se haga realidad.
Él también...
¡Sasuke también tenía sus propios sueños!
Gracias...
Te harás más fuerte.
Hmm...
La niebla superespesa
por fin ha empezado a disiparse.
¡Hay dos por allí!
Se están enfrentando.
¿Eh?
No veo bien...
¿Cuál es Kakashi-sensei...?
¡Uno se ha movido!
¿Eh?
Perdóname, Naruto...
¡Todavía no puedo morir!
¿Es este el final...?
Zabuza...
¿No dijiste que mi futuro
era la muerte?
¡Te equivocas otra vez, Kakashi!
¡Viejo!
¡Viejo Giichi!
¡Por favor, abre!
¡Vamos al puente!
Si lo hacemos todos juntos,
¡esta vez podremos vencer a Gato
y a sus hombres!
Inari...
He decidido no
volver a luchar.
Tu padre...
fue un héroe...
Pero incluso él ya no está con nosotros.
Si luchamos,
solo estaremos tirando nuestras vidas.
Ninguno queremos perder más...
Nadie quiere volver a arrepentirse.
Por fin me he dado cuenta...
¡Nada cambiará si
solo lloro todo el rato!
¡Por eso tengo que luchar!
Inari... se ha convertido en
un gran hombre.
¿Vas a dejar que Inari vaya
allí solo?
¡Abre!
¡Eh!
¡Te pido que luches conmigo!
¡Viejo! ¡Por favor, escúchame!
He recorrido todo el pueblo,
pero nadie quiere venir.
¡No me queda otra!
¡Espera!
¡Solo eres un niño!
Puede que sea un niño, pero ya
sé lo que significa luchar.
¡Porque soy el hijo de mi padre!
¡Espera un momento, Inari!
¿Adónde ha ido...?
No lo he visto,
pero la niebla empieza a levantarse...
¿Eh? ¿Está por allí?
¡¿Qué demonios está pasando aquí?!
¿No es ese el chico de la máscara?
El chico... ya está muerto.
Buen trabajo, Haku.
¡Kakashi-sensei!
¡Piensa atravesar
al chico para llegar a mí!
¡Aquel día encontré un verdadero tesoro!
Incluso en su último momento,
¡me ha dado la
oportunidad perfecta!
Has podido moverte
porque Haku ya estaba muerto, ¿eh?
¡No te lo perdonaré!
¡Naruto!
¡Tú quédate ahí y mira!
Esta es...
¡mi batalla!
¡Naruto!
¡Qué alegría verte!
Sakura...
¿Dónde está Sasuke?
¡Naruto!
¡Kakashi!
¡No te distraigas ahora!
¿Por qué no voy contigo?
Así no irás
contra tus órdenes.
Cierto...
Sasuke...
¡¿Eh?!
Está frío.
Esto no es un genjutsu, ¿verdad?
No te preocupes por mí.
A veces está bien
dejar salir las emociones.
Yo siempre sacaba notas perfectas
en la academia ninja...
¿Eh?
Me sabía de memoria todas las
cientos de reglas shinobi.
Todos los exámenes eran pan comido.
Hasta que un día
salió esta pregunta...
Enuncie la Regla n.º 25 del
Código Shinobi...
Como siempre, simplemente escribí
la respuesta sin pestañear.
"Un shinobi nunca debe mostrar
sus emociones
bajo ninguna circunstancia,
pase lo que pase.
La misión es siempre lo primero.
Un ninja debe poseer la fortaleza
de carácter de no derramar nunca lágrimas."
¿Esto es...
lo que significa ser un shinobi?
Qué dolor tan insoportable...
Sasuke...
¿Por qué...?
¿Por qué no puedo seguirle el ritmo?
¡Maldito!
¡Tú...!
No puedes derrotarme
tal y como estás ahora.
¿Qué has dicho?
¡Todavía no entiendes...
lo que es la verdadera fuerza!
¡Adiós, Demonio!
Ahora tienes los dos brazos
inutilizados.
Ni siquiera puedes hacer sellos de mano.
¿Eh?
¡Oh!
Esta vez te han dado una buena paliza.
Me decepcionas, Zabuza.
Gato, ¿por qué has venido?
¿Y quiénes son esos matones?
Nuestro plan ha cambiado
un poco...
Lamento esto, Zabuza,
pero vas a morir aquí.
¡¿Qué?!
Contratar a un shinobi
es carísimo.
Por eso contraté a ninjas renegados
como tú.
Y si vosotros, shinobi, acabarais
matándoos entre vosotros...
me ahorraría tiempo y dinero.
Bueno, desde luego no eres digno
de que te llamen
el Demonio de la Niebla.
Si me lo preguntas,
¡solo eres un diablillo adorable!
¿Quiénes son esos tipos?
Son muchísimos...
Kakashi... lo lamento.
Nuestra pelea termina aquí...
Ya no tengo motivo
para asesinar a Tazuna...
así que no hay razón
para que continuemos.
Sí... tienes razón.
Eso me recuerda...
Le debo una.
Me apretó el brazo hasta rompérmelo...
Vaya, está muerto.
¡Bastardo!
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¡Para! ¡No actúes tan imprudentemente...!
¡¿Por qué no haces nada?!
¡Era tu compañero, ¿no?!
Cállate, chaval.
Haku está muerto.
¿Qué...?
¡¿No significa nada para ti
verlo humillado así?!
¡¿No estuviste con él mucho tiempo?!
Igual que Gato me usaba a mí...
yo simplemente usaba a Haku.
Creía habértelo dicho...
Los shinobi solo somos herramientas.
Lo que quería era su habilidad,
no a Haku en sí.
No me arrepiento...
¿De verdad...
lo dices en serio?
Naruto, para.
Ya no hace falta pelear
con él... Además...
¡Cállate!
¡Sigue siendo mi enemigo!
Él...
¡Él te quería de verdad!
¿Tienes a alguien
precioso para ti?
¡Estaba entregado a ti!
Cuando una persona tiene algo
precioso que quiere proteger...
es entonces cuando puede volverse
verdaderamente fuerte.
¡¿Y dices que no significaba nada?!
¡¿No sientes nada de nada?!
Me resulta difícil convertirme
del todo en un shinobi.
¿De verdad... sinceramente...
no sientes nada?
Me gustaría hacer realidad
el sueño de esa persona...
Por eso podría convertirme
del todo en un shinobi.
¿Así te pones de verdad...
cuando te vuelves tan fuerte?
¡Tiró su vida por ti!
Me gustaría hacer realidad
el sueño de esa persona...
Ese es mi sueño.
Ni siquiera tenía sueños propios.
Fui feliz.
Vivió simplemente como una herramienta...
Eso...
eso es... demasiado cruel...
Chico...
No digas nada más...
Haku no era...
No pensaba solo en mí.
Sentía dolor por dentro
mientras también luchaba contra vosotros...
Lo sé.
Era demasiado amable...
Me alegra que mi última batalla
fuera contra ti, chico.
¿Eh?
Sí, chico,
es como dices.
Los shinobi también somos humanos...
Quizá es imposible convertirse
en una herramienta sin emociones...
He perdido.
¡Chico! ¡Dame tu kunai!
Vale...
¡¿Qué?!
¡Basta! ¿A qué esperáis?
¡Matadlos a todos!
¡A la orden!
¿Estás loco?
¿Crees que puedes contra
todos nosotros tú solo?
¡Demonio!
Si tantas ganas tienes
de reunirte con tu amigo...
¡Entonces ve... tú solo!
Por desgracia...
¡No tengo... intención de ir...
al mismo lugar... que Haku!
¡¿Q-Qué?! ¡Haciéndote el duro...!
¡Te vas al infierno conmigo!
No es para tanto...
Cuando el Demonio de
la Niebla
muera y vaya al infierno,
¡se convertirá en un verdadero demonio!
¡Ya lo verás!
Dejaré que descubráis
vosotros mismos
¡si solo soy un diablillo adorable
en el infierno!
Haku...
Ahora... es el adiós, Haku...
Gracias por todo...
Lo siento...
No apartes la vista.
Este es el momento final de
un hombre que vivió con todas sus fuerzas.
Sí...
¿He... muerto...?
¡Sasuke!
Sakura...
¿Estoy... estoy...?!
Sakura, pesas.
¡¿Eh?!
Sasuke...
¡Sasuke, Sasuke, Sasuke!
Sakura... Eso duele...
Todo ha salido bien,
¿verdad, Sakura?
¡Para, no deberías moverte!
Estoy bien. ¿Dónde está Naruto?
¿Y qué pasa con
el de la máscara?
Naruto está bien.
Y... el chico de la máscara
ha muerto...
¿Muerto? ¿Lo ha derrotado Naruto?
Bueno... no estoy muy segura,
pero protegió a Zabuza...
Yo confiaba en ti.
¡Eres increíble, Sasuke!
¡Lograste evitar todos los puntos vitales!
Desde el principio...
nunca tuvo intención de...
¡Naruto!
Sakura...
¡Sasuke está bien!
¡Está vivo!
¿Eh?
Sentía dolor por dentro
mientras también luchaba contra vosotros...
Era demasiado amable...
Ya veo... Él...
Así que Sasuke también está bien...
Qué alivio...
¡Eh, eh, eh!
¡¿No os estáis olvidando de algo?!
¡Malditos ninjas!
¡Habéis matado al que nos daba de comer!
Ahora que hemos llegado a esto,
¡nos apoderaremos de este pueblo
y saquearemos todo lo que tenga valor!
Esto no pinta bien...
¡Kakashi-sensei!
¿No tienes alguna técnica
que pueda acabar con todos a la vez?
¡Imposible!
¡He usado demasiado chakra!
¡Vamos!
A los enemigos que se acerquen más
a la isla...
Con el poder de
toda la gente de la isla...
¡No os dejaremos poner
un solo pie en esta isla!
¡Sí!
¡Inari!
¡Los héroes siempre
llegan tarde a escena!
Inari... Vosotros...
¡Vale, yo también voy a echar una mano!
¡Técnica de Clones de Sombra!
No puedo hacer mucho
con mi chakra actual...
pero un farol debería bastar.
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Versión Kakashi!
Entonces... ¡¿estáis listos para pelear?!
¡No, no lo estamos!
¡Lo hemos conseguido!
Parece que ha terminado.
Sí...
Kakashi...
quiero pedirte un favor.
¿Qué es?
Quiero...
ver su cara una última vez...
De acuerdo.
¿Eh?
Nieve...
¿Nieve en esta época
del año?
Haku...
¿estás llorando?
Gracias, Kakashi...
Estuviste a mi lado desde el principio...
Al menos...
yo puedo estar a tu lado al final.
Si es posible...
me gustaría ir...
al mismo lugar...
que tú.
Este chico...
Nació en una aldea
donde nevaba mucho.
Ya veo...
Era un chico tan puro como la nieve...
Puedes irte con él, Zabuza...
Los dos... juntos.
Pero, sabes, Kakashi-sensei...
¿Mm?
Me pregunto si ser un shinobi...
es de verdad como dicen.
Un shinobi no debe buscar
la razón de su propia existencia.
Lo importante es
existir simplemente como herramienta.
Es lo mismo en la Hoja.
Me pregunto si eso es lo que
de verdad significa
ser un verdadero shinobi.
Supongo... ¡supongo que sí!
¡No me gusta eso!
¿Tú también lo crees?
Mm...
Bueno... Por eso todos los ninjas viven
intentando averiguarlo
sin darse cuenta...
Como Zabuza... y ese chico...
¡Vale!
¿Eh?
¡Acabo de decidirlo!
¡Voy a seguir mi propio Camino Ninja!
¡Voy a seguir todo recto
y a forjar
mi propio camino, sin remordimientos!
Gracias a vosotros el puente
se completó sin problemas,
pero os vamos a echar mucho de menos.
Cuidaos.
Gracias por todo.
¡Vamos, vamos!
¡Volveremos de visita
otra vez, Tazuna!
¿Seguro?
¿Eh?
Inari... nos vas a echar
de menos, ¿verdad?
Está bien llorar.
¡Adelante, llora!
¡No voy a llorar!
¡No pasa nada si lloras, Naruto!
¿Ah, sí?
¡Nos vemos!
¡Oh...!
Qué terco eres.
Ese chico cambió el corazón de Inari...
y Inari, a su vez, cambió el corazón
de todos en esta tierra.
Ese chico creó un puente
que nos une a la esperanza,
un puente llamado valor.
Así que es un puente que une...
Hablando de puentes,
tenemos que ponerle nombre
a este puente, ¿no?
Es verdad.
En ese caso,
tengo un nombre perfecto
para este puente.
Sí, ¿cuál es?
El Gran Puente Naruto.
¿Qué tal?
Es un buen nombre.
¡Bien! ¡Volvamos pronto
para que Iruka-sensei me invite
a ramen para celebrar
que hemos completado la misión!
¡Y! ¡Y! ¡Le contaré a Konohamaru
mis heroicas hazañas!
Luego yo...
¡Eh! Sasuke, ¿quieres tener
una cita
cuando volvamos a la aldea?!
Ni hablar.
Así, sin más...
¡Sabes! ¡Sabes!
¡Iré contigo!
¡Cállate!
¡Cállate, Naruto!
Haku me dijo...
Cuando una persona tiene algo
precioso que quiere proteger,
puede volverse verdaderamente fuerte.
Ya veo...
¿Así que sientes lo mismo?
¡Sí!
Tras ver a Haku y Zabuza,
creo que ahora lo creo.
Eh, eh...
Kakashi-sensei,
¿qué opinas de ellos?
¿Qué? ¿Seguro
que ese nombre está bien?
Este nombre hará que
este puente se mantenga firme para siempre.
Y algún día se convertirá
en un puente muy famoso...
Un nombre conocido en todo el mundo.
Eso es lo que de verdad espero.